Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/browse_repository.po
Languages: ja, ko

source: Browse Repository
ja: リポジトリのブラウズ
ko: 리포지토리 탐색

source: You can browse a repository by starting Git Extensions and select the repository to open. The main window contains the commit log. You could also open the ‘Browse’ window from the shell extensions and from the Visual Studio IDE.
ja: Git Extensionsを起動し対象のリポジトリを開くと、ブラウズできます。メインウィンドウにはコミットログが表示されます。シェルの拡張かVisual Studio IDEで‘ブラウス’ウィンドウを開くことでも可能です。
ko: 깃 익스텐션을 시작하여 리포지토리를 탐색하고 열 리포지토리를 선택할 수 있습니다. 주요 창은 커미트 로그를 포함합니다. 셸 확장 및 비주얼 스튜디오 통합 개발 환경을 통해 '탐색' 창을 열 수도 있습니다.

source: View commit log
ja: コミットログの表示
ko: 커미트 로그 보기

source: The full commit history can be browsed. There is a graph that shows branches and merges. You can show the difference between any two revisions by selecting them using ctrl-click.
ja: 全てのコミット履歴をブラウズできます。ブランチやマージをグラフ表示します。CTRL＋クリックで異なる２つのリビジョンを選択することで差異を表示することができます。
ko: 전체 커미트 기록을 탐색할 수 있습니다. 분기와 병합을 보여주는 그래프가 있습니다. 컨트롤 키 클릭을 사용하여 두 개정을 선택함으로 두 개정의 차이를 보일 수 있습니다.

source: In the context menu of the commit log you can enable or disable the revision graph. You can also choose to only show the current branch instead of showing all branches. The other options will be discussed later.
ja: コミットログのコンテキストメニューで、そのリビジョングラフを有効・無効にできます。また、すべてのブランチを表示する代わりに最新のブランチのみ表示することもできます。
ko: 커미트 로그의 상황 메뉴에서 개정 그래프를 사용하거나 사용하지 않도록 할 수 있습니다. 또한 모든 분기를 나타내는 대신 현재 분기만 나타내도록 선택할 수도 있습니다. 다른 옵션은 나중에 논할 예정입니다.

source: Search or filter the commit history
ja: コミット履歴の検索とフィルター
ko: 커미트 기록 검색 또는 필터

source: You can find text in the commit messages or jump to a specific commit in the current commit history shown in Git Extensions. You can also filter the commit history so that fewer commits are shown.
ja: Git Extensions に表示される現在のコミット履歴から、コミットメッセージのテキストを探したり、特定のコミットにジャンプしたりできます。また、コミット履歴をフィルタリングして、表示されるコミット数を少なくすることもできます。
ko: 커미트 메시지에서 텍스트를 찾거나 깃 익스텐션에 보여지는 현재 커미트 기록에서 특정 커미트로 이동할 수 있습니다. 또한 더 적은 수의 커미트를 나타내기 위해 커미트 기록을 필터링할 수 있습니다.

source: Quick search in history
ja: 履歴のクイックサーチ
ko: 기록에서 빠른 검색

source: You can find a commit in the commit history that is shown in Git Extensions by searching for text in the commit message, branch label or tag. This is a quick search function. Simply click into the commit history to give that pane focus and start typing. Git Extensions will show your search term in the top left corner and will immediately jump to the next commit with matching text. You can search for the next or previous commit with matching text using ``Alt-Down Arrow`` or ``Alt-Up Arrow``.
ja: Git Extensionsで表示されるコミット履歴の中から、コミットメッセージやブランチラベル、タグに含まれるテキストを検索して、コミットを見つけられます。これはクイック検索機能です。コミット履歴をクリックしてそのペインにフォーカスを当てて入力を開始するだけです。Git Extensions は左上隅に検索語を表示し、一致するテキストを持つ次のコミットにすぐにジャンプします。「Alt-↓」または「Alt-↑」を使って、一致するテキストを含む次のコミットや前のコミットを検索できます。
ko: 커미트 메시지, 분기 레이블 또는 태그에서 텍스트를 검색하여 깃 익스텐션에서 표시된 커미트 기록에서 커미트를 찾을 수 있습니다. 이것은 빠른 검색 기능입니다. 해당 창에 초점을 맞추기 위해 커미트 기록을 클릭하고 입력을 시작합니다. 깃 익스텐션은 왼쪽 상단 모서리에 검색어를 표시하고 일치하는 텍스트가 있는 다음 커미트로 즉시 이동합니다. "알트 키-아래 화살표 키" 또는 "알트 키-위 화살표 키"를 사용하여 일치하는 텍스트가 있는 다음 또는 이전 커미트를 검색할 수 있습니다.

source: In ``Settings``, ``Git Extensions`` you can change the timeout for typing the text for the quick search.
ja: 「設定」の「Git Extensions」で、クイック検索のテキスト入力のタイムアウト時間を変更できます。
ko: "설정"의 "깃 익스텐션"에서 빠른 검색을 위해 텍스트를 입력하는 시간 경과를 변경할 수 있습니다.

source: Go to a specific commit
ja: 特定のコミットへの移動
ko: 특정 커미트로 이동

source: You can jump to a particular commit in the commit history if you know the SHA, tag or branch. In fact you can use any expression valid for git-rev-parse. Select ``Navigate``, ``Go to commit`` or press ``Ctrl-Shift-G`` to open the ``Go to commit`` window. Enter an SHA or other term to be passed to git-rev-parse into the box at the top and click ``Go``, or select a branch or tag from one of the two combo boxes below.
ja: SHA、タグ、ブランチが分かっている特定のコミットであれば、コミット履歴からジャンプできます。実際には、git-rev-parse で有効なあらゆる表現を使用できます。「ナビゲート」、「コミットに移動」を選択するか、``Ctrl-Shift-G`` を押して「コミットに移動」ウィンドウを開いてください。上部のボックスに git-rev-parse に渡す SHA やその他の語句を入力して「移動」をクリックするか、下の 2 つのコンボボックスからブランチやタグを選択してください。
ko: SHA, 태그 또는 분기를 알고 있으면 커미트 기록에서 특정 커미트로 이동할 수 있습니다. 실제로 git-rev-parse에 유효한 표현식을 사용할 수 있습니다. "탐색" 또는 "커미트로 이동"을 선택하거나 "컨트롤 키-시프트 키-G 키"를 눌러 "커미트로 이동" 창을 엽니다. 상단의 상자에 git-rev-parse로 전달할 SHA 또는 다른 용어를 입력하고 "이동"을 클릭하거나 아래의 두 콤보 상자 중 하나에서 분기 또는 태그를 선택합니다.

source: Filter history
ja: 履歴のフィルター
ko: 기록 필터

source: The history can be filtered using regular expressions and basic filter terms. Filtering will reduce the number of commits that are shown in the Git Extensions commit history. The quick filter in the toolbar filters by the commit message, the author and/or the committer.
ja: 履歴は、正規表現と基本的なフィルター語句を使用してフィルタリングできます。フィルターをかけると、Git Extensions のコミット履歴に表示されるコミットの数が減ります。ツールバーのクイックフィルターでは、コミットメッセージ、作者、コミッターのいずれかでフィルターをかけます。
ko: 기록은 정규식과 기본 필터 용어를 사용하여 필터링할 수 있습니다. 필터링은 깃 익스텐션 커미트 기록에 표시되는 커미트 수를 줄입니다. 도구 막대의 빠른 필터는 커미트 메시지, 작성자 그리고/또는 커미터에 의해 필터링 됩니다.

source: In the context menu of the commit log you can open the advanced filter dialog. The advanced filter dialog allows you to filter for more specific commits. To remove the filter either remove the filter in the toolbar and press enter or remove the filter in the advanced filter dialog.
ja: コミットログのコンテキストメニューで、高度なフィルタリングダイアログを開くことができます。高度なフィルターダイアログでは、より特定のコミットにフィルターをかけられます。フィルターを除去するには、ツールバーでフィルターを除去して Enter キーを押すか、詳細フィルターダイアログでフィルターを除去します。
ko: 커미트 로그의 상황 메뉴에서 고급 필터 대화 상자를 열 수 있습니다. 고급 필터 대화 상자를 사용하여 더 구체적인 커미트를 필터링할 수 있습니다. 필터를 제거하려면 도구 막대에서 필터를 제거하고 엔터를 누르거나 고급 필터 대화 상자에서 필터를 제거합니다.

source: Singe file history
ja: 1つのファイルの履歴
ko: 단일 파일 기록

source: To display the single file history, right click on a file name in the ``File tree`` or in the ``Diff`` tab and select ``File history``.
ja: 1つのファイルの履歴を表示するには、"ファイルツリー"または"比較"タブに表示されているファイルを右クリックし、"ファイル履歴"を選択してください。
ko: 단일 파일 기록을 표시하려면 "파일 트리" 또는 "디프" 탭에서 파일 이름을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 "파일 기록"을 선택합니다.

source: The single file history viewer shows all revisions of a single file. You can view the content of the file in after each commit in the ``View`` tab.
ja: 単一ファイルの履歴ビューアーでは、単一ファイルのすべてのリビジョンを表示します。各コミット後のファイルの内容は、「表示」タブで閲覧できます。
ko: 단일 파일 기록 뷰어는 단일 파일의 모든 개정을 표시합니다. "보기" 탭에서 각 커미트 후 파일 내용을 볼 수 있습니다.

source: You can view the difference report from the commit in the ``Diff`` tab.
ja: コミットによる差分のレポートは「Diff」タブで閲覧できます。
ko: "디프" 탭에서 커미트의 차이 보고서를 볼 수 있습니다.

source: Added lines are marked with a ``+``, removed lines are marked with a ``–``.
ja: 追加された行には「+」、除去された行には「–」の印が付きます。
ko: 추가된 행은 "+"로 표시되고, 제거된 행은 "-"로 표시됩니다.

source: Blame
ja: 追求 (Blame)
ko: 책임

source: There is a blame function in the file history browser. It shows the last person editing a single line.
ja: ファイル履歴ブラウザーには追及 (blame) 機能があります。単一の行を最後に編集した人物を表示します。
ko: 파일 기록 브라우저에는 책임 기능이 있습니다. 이것은 마지막 사용자가 한 행을 편집하는 모습을 보여줍니다.

source: Double clicking on a code line shows the full commit introducing the change.
ja: コード行をクリックすると、その変更を導入した完全なコミットが表示されます。
ko: 코드 행을 두 번 클릭하면 변경 사항을 소개하는 전체 커미트가 표시됩니다.
